# 4IFIR-Wizard

No bullshit, just magic.

[RU]

Описание:

4IFIR Wizard - это конфгуратор оверлей для настройки 4IFIR 1.7, который на максимум использует все новые фишки и улучшения Uberhand.

Преимущества:

❗️ Простое, удобное и понятное меню: больше никаких переходов вперед-назад чтобы отконфигурировать GPU ;)

❗️ Отслеживание текущих значений для каждого параметра: теперь не нужно гадать, что же было выставлено до настройки, и записывать что выставили сейчас)

❗️ Прямая запись в kip: никаких файлов-посредников, никаких доп.папок, никаких сложных механизмов. Только Вы и конфигуратор.

❗️ Помощь: десяток пунктов конфигуратора памяти вводят в ступор? Не понятно что, зачем и куда, и хочется понимать что выбираешь? В 4IFIR Wizard Вас ждет полноценная помощь с описанием пунктов, их влияния и доступных значений!

Установка: скачать 4IFIR Wizard.zip и распаковать в корень SD карты.

[UA]

Опис:

4IFIR Wizard - це конфгуратор оверлей для налаштування 4IFIR 1.7, який на максимум використовує все нові фішки та покращення Uberhand.

Переваги:

❗️ Просте, зручне та зрозуміле меню: більше ніяких переходів вперед-назад щоб відконфігурувати GPU ;)

❗️ Відстеження поточних значень для кожного параметра: тепер не потрібно гадати, що було виставлено до налаштування, і записувати що виставили зараз)

❗️ Прямий запис у kip: жодних файлів-посередників, жодних додаткових папок, жодних складних механізмів. Тільки Ви та конфігуратор.

❗️ Допомога: десяток пунктів конфігуратора пам'яті вводять у ступор? Не зрозуміло що, навіщо і куди, і хочеться розуміти, що вибираєш? У 4IFIR Wizard на Вас чекає повноцінна допомога з описом пунктів, їх впливу та доступних значень!

Установка: скачати  4IFIR Wizard.zip i розпакувати в корінь карти SD.
